1. Какие ресурсы являются общими, т.е., могут паралельно быть использованы несколькими потоками, что
    может привести к некоректной работе программы.
   Также следует обращать внимание, на то, что при работе с mutex в коде не блокируется дважды один и
    тот же ресурс, такое может привести к состоянию deadlock, в котором ни один из потоков не может
    получить доступ к к/л ресурсу.

2. Атомарная переменная -- переменная операции с которой для процессора "выглядят" атомарными, т.е.,
    выполняемыми в одно действие или не выполняемыми вовсе.